Для начала необходимо произвести калибровку ваших монет. Для этого необходимо:

1) Выключить копилку.
2) Вставить монету в отверстие (замкнуть контакты)
3) Включить копилку

На дисплее отобразится значение опроного сигнала, далее будет написано: "Сервис". Ждём ещё 3 секунды.
После надписи "Калибровка" кидаем выбранные вами типы монет в копилку по 5 раз. После бросания последней монеты
колибровка будет пройдена и копилка перейдет в рабочий режим (калибровку необходимо совершать питая систему от аккумулятора,
а не от usb программатора).

Теперь кидая любую из откалиброванных монет, копилка будет считывать эту монету и прибовлять её значение к сумме всех
брошенных монет.

После прохождения 15 секунд с момента последненго броска монеты система уходит в спящий режим. Для пробуждения системы
необходимо замкнуть контакты монетой и подождать несколько секунд. После появления главного экрана, можно снова кидать
монеты. 

Если во время работы копилки замкнуть монету в монетоприёмнике и подержать её несколько секунд, то можно увидеть 
в верхней строке типы монет, а во второй их колличество.  Чтоб убрать это, нужно бросить монетку.

Для того, чтобы отчистить сумму монет нужно:

1) Выключить копилку.
2) Вставить монету в отверстие (замкнуть контакты)
3) Включить копилку
4) Дождаться надписи "Сервис"
5) Убрать монету
Память будет очищена.

Если что-то идёт не так, покрутите потенциометр, также можно на время в скетче 2 включить цыкл, который отображает
опорное значение и вывести его в допустимые приделы у меня это от 90 - 105. 

Приятного пользования! :)
